English version in the bottom (it isn't there yet, though)

                                                                    Descrição

  Este é um projeto de uma tela de cadastro e de login. O objetivo é conseguir criar uma conta fictícia e poder fazer login. Simples. Começando pela tela de login: ela é composta por dois inputs, um botão e dois hyperlinks. O primeiro input permite escrever tanto o e-mail como o nome de usuário; já o segundo input permite escrever a senha. O botão ativa a função JavaScript chamada "login()". O primeiro hyperlink (redefinição de senha) não funciona, e o segundo (cadastro) leva o usuário para a tela de cadastro. Continuando com a tela de cadastro: é composta por 6 inputs, um botão e um hyperlink. os seis inputs são o nome completo, o nome de usuário, o e-mail, a senha, a confirmação da senha e a data de nascimento. o botão aciona a função JavaScript "cadastro()", e o hyperlink (login) leva o usuário para a tela de login.

                                                                    Desafios
                                                                    
  Como sou iniciante, não acho que tenho experiência o suficiente para dizer que é um grande desafio. Mesmo assim, o grande desafio aqui é não utiizar banco de dados para salvar, bem, os dados... Uma solução que eu tive foi usar JSON em um arquivo separado e depois chamar utilizando o módulo fs do node.js, mas isso não funcionou, talvez porque eu não tinha aberto o servidor com o node... Sei lá. De qualquer forma, minha próxima solução seria utilizar o JSON dentro do próprio arquivo JavaScript. Ainda não tentei, mas já acho que não vai funcionar. "Por que?", você me pergunta, e eu respondo que, quando eu sou redirecionado para o outro arquivo HTML, eu perco todos os dados salvos no arquivo JavaScript, logo não seria possível salvar nada. Por isso, eu fiz da primeira forma.
